# Германова Полина - TestHelper

### Группа: 10 - И - 1
### Электронная почта: buchurella2003@gmail.com
### VK: https://vk.com/buchurella


**НАЗВАНИЕ ПРОЕКТА:**

"TestHelper"

**ПРОБЛЕМНОЕ ПОЛЕ:**

Когда ученикам на дом задают сделать тест, трудно и времязатратно искать ответы на его вопросы, чтобы проверить себя. 
А ведь все, что нужно сделать, - это забить вопрос в поисковик и просмотреть первые пару сайтов. Данный сайт способен 
справиться с этой задачей и сэкономить пользователю время. С помощью загруженной пользователем фотографии программа отправляет запросы 
по каждому вопросу и возвращает кликабельные вопросы, где находится часть текста одного из первых сайтов, содержащего возможный ответ. 
TestHelper не работает с тестами на математические вычисления и с английским языком.

**ЗАКАЗЧИК / ПОТЕНЦИАЛЬНАЯ АУДИТОРИЯ:**

* Ученики начальных, средних и старших классов
* Студенты нетехнических направлений

**АППАРАТНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ:**

Данное приложение будет осуществлено на сайте.

**ФУНКЦИОНАЛЬНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ:**

*Сценарий 1: Загрузка фотографии*

1. Пользователь загружает фотографию теста с компьютера.
2. Он отмечает формат данных ответов в тесте ( а), б)...; 1), 2)...; a), b)...)
2. Если фотографию не удалось распознать, то выведется сообщение об ошибке и будет предложено заново загрузить файл.
3. При успешной обработке появится экран загрузки.

*Сценарий 2: Просмотр ответов*

1. После успешной загрузки фотографии на странице появятся кликабельные вопросы теста.
2. Пользователь нажимает на интересующийся вопрос и появляется небольшой текст с предполагаемым ответом и ссылкой на источник.
3. При желании пользователь может перейти на оригинальный ресурс.
4. Далее он может закрыть ответ и перейти к следующему вопросу.
5. При некорректном определении вопроса или каких-то слов пользователю рекомендуется загрузить новую фотографию.

**ПОХОЖИЕ / АНАЛОГИЧНЫЕ ПРОДУКТЫ:**

* Photomath - работает по похожему принципу "фотография -> решение", но только с математическими выражениями.

**ИНСТРУМЕНТЫ РАЗРАБОТКИ:**

* Pyhton:
 1. Библиотека flask для бэк-энда сайта
 2. Библиотека sklearn для написания нейронной сети ocr(optical character recognition)
* HTML/ BOOTSTRAP для фронт-энда сайта

**ЭТАПЫ РАЗРАБОТКИ:**

1. Разработка пользовательских сценариев
2. Проектирование интерфейса
3. Создание алгоритма, разбивающего тест в текстовом формате на вопросы и возможные варианты ответов
4. Работа с Google API и алгоритмом поиска ответа на сайтах
5. Написание нейронной сети, распознающей русский текст
6. Тренировка нейронной сети на базах данных
7. Создание веб-версии продукта
8. Тестирование, дебаггинг
9. Подготовка проекта к защите

**ВОЗМОЖНЫЕ РИСКИ:**

* Невозможность создания алгоритма разбивания теста на вопросы и ответы
* Невозможность нахождения универсального алгоритма для поиска ответов
* Некачественная работа распознающей сети
